Principais conceitos organizacionais do C#:
 - Programas
 - Namespaces
 - Tipos
 - Membros
 - Assemblies

Os programas contém normalmente mais de um arquivo, declaram tipos
e podem ser organizados em namespaces.

Classes e interfaces são exemplos de tipos.

Quando compilado, o programa se transforma em assemblies
 

Comandos do vscode:
 - Clicar no pontinho vermelho onde indica o número da linha cria um ponto de parada para debug.
 - F5 inicia o debug
 - F10 passa a linha
 - F11 entra no método
 