Reference type:
 - Todas as classes base
 - Todas classes de bibliotecas 
 - Todas as interfaces

Value type:
 - Enums
 - Todos os tipos numéricos built in
 - Structs

O value type contém uma instância do tipo criado;
A instância sempre é copiada ao atribuir seu valor a outra variável;
A cópia só existe dentro do escopo daquela chamada, ou seja, quando a chamada acaba, o valor é perdido;
O valor inicial é sempre o default.

O reference type contém uma referência para uma instância do tipo criado;
A referência nunca muda ao atribuir seu valor a outra variável;
O valor inicial é sempre 'NULL';
Requer gerenciamento de memória através do Garbage Collector(GC).

Strings, apesar de serem reference type, funcionam de forma diferente, como se fossem um value type.